[Quédate a mi lado]
¡Ma Li, Ma Li!
¿Ma Li?
¿De qué clase eres?
¡Déjame salir, déjame salir!
- ¡Ma Li, Ma Li!
- La escuela aún no ha terminado.
Regresa.
¡Ma Li!
Qiqi, primero lleva a Xiaofei a casa.
Te ayudaré a pedir permiso de la escuela.
Bueno.
Gracias, señorita Zeng.
Xiao Fei,
no es tu culpa.
Qiqi, puedes regresar.
Guardaré tus cosas para ti.
Gracias.
Vamos.
[Episodio 20]
¿Cómo te fue? ¿Preguntaste?
Descubrí que está en la comisaría.
Lastimó a alguien.
Dijeron que golpeó a alguien directamente con un auto.
¿Cómo pudo pasar esto?
¿Quién resultó herido?
Alguien de la escuela vocacional.
Dijeron que era uno de los muchachos de Liu Yongting.
¿Cúal es su nombre?
Fu Peng.
Yo tampoco lo conozco.
¿Qué dijo la policía?
Pueden mediar.
Pero la otra parte quiere 2.000 yuanes.
¿2.000 yuanes?
Sí, 2.000 yuanes.
¿Puede ser menos?
Yo creo que no.  Son un hogar de bajos ingresos.
Deben estar buscando
ganar algo de dinero con esto.
Te digo que esto no es simple.
Bien, lo tengo, gracias.
Todos somos compañeros de clase.
Si necesita ayuda, sólo dígalo.
¿Crees que hice algo mal?
No.
La señorita Zeng dijo que no fue culpa tuya.
¿Por qué todos piensan que hice algo mal?
¿Dónde te gusta jugar habitualmente?
I…
El otro lado del agua.
Yo sé eso.
Tu hogar.
No digas tonterías, no vienes a menudo.
La biblioteca.
Bueno, mañana, ¿vamos
a jugar a la biblioteca?
Bueno.
Hola.
Hola Yue.
Eres tú.
¿Dónde estás pasando el rato?
Mocoso, finalmente te acordaste de mí.
No estoy saliendo.  Estoy en el trabajo.
¿Qué pasa?  ¿Necesitas algo?
No, yo solo
Quiero pedirle prestado algo de dinero.
Tuviste otra pelea con tu padre, ¿verdad?
Bueno, aquí tengo 200 yuanes.
Eso es todo lo que tengo.
Lo traeré el fin de semana.
Lin Yue, ve a ver al paciente en la cama 23.
Próximo.
¿Se enteró que?  ¿Qué dices?
No importa, sólo estaba bromeando contigo.
Continúe con su trabajo ahora.
Está bien, mocoso.  Estoy colgando.
Hola.
Hola, viejo perro.
- ¿Quién es?
- Soy yo, Zhang Jun.
¿Has oído hablar de la situación de Ma Li?
Quiero pedirte prestado algo de dinero.
Realmente no tengo dinero.
Si tengo dinero, definitivamente ayudaré.
Ma Li también es mi amiga.
Pero te aconsejo que no interfieras.
Con el asunto de Ma Li...
Hola.
¿Quién es?
¿Quieres hablar con Sanhu?
Jun, ¿es Jun?
Quieres hablar con tu padre, ¿verdad?
Espera un momento, ya viene.
Señor, lo siento, no puede entrar, señor.
¡Señor, no puede entrar, señor!  ¡Señor!
¿Qué estás haciendo?
Buscando a alguien.
¿A quién estás buscando?
Estoy buscando a alguien.
¡No, no es asunto tuyo!
¿Estás bromeando?  Por supuesto, es relevante para mí.
- ¿A quién estás buscando?
- ¡Fuera de mi camino!
¿A qué se debe todo este ruido, Sr. Zhang?
Estoy buscando al Sr. Seis.
Aqui no.
Tengo algo que discutir con el Sr. Six.
¿Por qué puedes ver al
Sr. Seis cuando tú lo dices?
Ni siquiera le preguntas al Sr. Seis.
¿Cómo sabes que el Sr. Seis no quiere verme?
No hace falta que preguntes, definitivamente no lo veré, vete.
- ¡Señor Seis, Señor Seis!
- Vaya, ¿no entiendes el lenguaje humano?
- ¿Dices que te reunirás y lo harás?
- ¡Sr. Seis!
Mimí, déjalo entrar.
¿Estás sordo?
Sr. seis,
Tengo una amiga llamada Ma Li.
Atropelló a alguien con un coche hace unos días.
Las heridas no son graves.
Pero exigen 2.000 yuanes.
No tengo dinero.  Ma Li tampoco.
Quiero que me prestes.
¿Por qué no has estado aquí por un tiempo?
Tuve algo en la escuela.
¿Asustado?
No asustado.
¿No asustado?
Lo siento, Sr. Seis.
A partir de ahora vendré más a menudo.
Sr. seis,
¿me puedes ayudar?
Definitivamente te devolveré los
2.000 yuanes tan pronto como pueda.
Descubrí que ese tipo se llamaba Fu Peng.
A menudo viene aquí y dice conocerte.
¿Le queda bien el traje?
Encaja.
Si te queda bien, ¿por qué no te lo pones?
Te he visto tantas
veces, pero nunca lo usas.
¿Quién es Fu Peng?
Un estudiante de escuela
vocacional solía salir con nosotros.
Dile a Fu Peng
esto depende de mí ahora.
Si tiene alguna objeción, puede acudir a mí.
Está bien.
Gracias, Sr. Seis.
Eso es muy justo de tu parte.
Puedo ayudarle.
Pero
Sólo ayudo a mis propios amigos.
¿Entender?
Tantos.
¿Estos son todos los que has leído?
¿Está ese poema en este libro?
Sí.
Entonces empezaré con este.
Bueno.
¿Cómo puedes ser tan rápido?  Espérame.
Vengo.  Vengo.
Ir.
Tren,
Estoy bien ahora.
¿adónde vas?
Llévame contigo.
Ge Xiaofei.
¿Lo que está mal?
El mar en su débil silencio.
La imagen del movimiento ya ha desaparecido.
El mar parece un cielo brillante.
Un espejo artesanal.
La costa atormentada por pesadillas.
Los arrecifes somnolientos.
Todos están fantaseando
con los valientes,
alegre,
y las olas dulces y agrias.
Hermosos, ¿no?
Sí.
¿Tienes hambre?
Luego vamos a comer unas brochetas de cordero.
No tengo hambre.
Quiero denunciar a la policía.
Está bien, iré contigo.
Mira, ¿no se parece al sol?
Lo hace.
Firma aqui.
Cuéntame los detalles.
Tiempo lugar.
Di todo lo que puedas recordar.
12 de diciembre,
las nueve de la noche.
Cerca del estudio fotográfico Xuehua.
¿Qué hacías en el estudio
fotográfico en ese momento?
¿Por qué no fuiste a casa?
En ese momento quería huir de casa.
Fui a la sala de ensayo y esperé
a la persona que estaba conmigo.
Me gustaba en ese momento.
Quería seguirlo a Xi'an.
Seguí esperando, pero él no vino.
Entonces vino su amigo.
Dijo que ya se había ido.
No pude irme.
Estaba bastante molesto.
¿Y luego?
Yo solo
Me sentí débil por todas partes.
No quería volver a casa.
seguí caminando hacia adelante
hasta que llegué a Xuehua Photo Studio.
habia tres personas
siguiéndome en coche.
El conductor no era alto.
Había un olor en él.
Acento local.
Dijo que se acordaba de mí.
Continuar.
Me vieron cargando una bolsa.
Me preguntaron adónde iba.
Dije Xi'an.
Dijo que tenía un auto y que podía llevarme.
Estaba confundido y quería irme.
No me dejaron salir.
Me rodearon,
insistiendo en que me suba al coche.
Traté de resistir,
pero eran demasiado fuertes.
Entonces
me taparon la boca
y me arrastró hasta el auto.
¿Había gente por ahí en ese momento?
No lo sé.
Recuerdo que parecía
haber luces encendidas cerca.
¿Tenían los tres alguna
característica específica?
Como acabas de decir,
altura, olor corporal, etc.
Cuanto más detallado mejor.
Me llevaron a un lugar.
No reconocí ese lugar.
acabo de recordar
era un almacén.
La primera persona
Fue quien empezó a hablarme primero.
la segunda persona
golpéame
porque le pellizqué el brazo.
Siguió maldiciéndome.
Su voz era ronca
con acento.
Parecía ser el acento de una
ciudad del condado cercana.
La tercera persona
Tenía una cicatriz entre las cejas.
Su madre ha venido.
Su madre no parece dispuesta a llamar a la policía.
Estimado oficial, no puede
creer las tonterías de un niño.
Esto no sucedió en nuestra familia.
No puedes simplemente responderle.
Este caso debe ser desestimado.
Por favor, cálmate primero, cálmate primero.
Ella es sólo una niña
y no entiende nada.
¿Estás bien?
Xiao Fei.
Estoy bien.
Qiqi,
Estoy en mi período.
¿Tienes una almohadilla?
Iré a comprarte uno.
¿Necesita esto?
Gracias.
Aquí tienes.
Mamá de Xiaofei, cálmate un poco.
Tómatelo con calma, sin prisas.
Querido líder,
Quiero decirte que realmente
no puedes creer lo que dijo.
Este niño tiende a mentir habitualmente.
Lo que ella dijo no es la verdad.
Todo es falso.
Xiao Fei,
Nuestro líder está tratando de
tranquilizar a tu madre ahora.
Este es un caso criminal grave.
Tú también eres padre.
No te preocupes.
Mientras usted informe,
iniciaremos una investigación.
Si sientes que hoy
no puedes persistir,
Podemos continuar otro día.
Si es realmente cierto, ¿no
se arruinaría toda su vida?
Mamá de Xiaofei, su hija ha venido
a denunciar el crimen ella misma.
Este ya es un caso penal.
Está bien, puedo manejarlo.
Bueno.
Ninguna chica jugaría
con su propia reputación.
Vamos.
Xiao Fei.
Mira a la niña, qué testaruda es.
Así es ella normalmente.
Ella sólo está diciendo tonterías, ¿sabes?
¿Dónde está mi papá?
Tu papá está en un viaje de negocios.
Desde que nos mudamos a Hannan,
mi papá nunca
ha estado de viaje.
¿Por qué está de viaje hoy?
¿Pensó que yo era una vergüenza?
Quédate en casa mañana.
No vayas a la comisaría.
¿Crees también que soy una desgracia?
Tu papá preguntó por ti.
Dijo que tal vez podría conseguir que te transfirieran
a la escuela secundaria de la ciudad vecina.
Definitivamente voy a ir a la comisaría.
No puedes detenerme.
¿No puedes ser desobediente?
Solías ser muy obediente.
En aquel entonces tenía
miedo de que te golpearan.
Según las pistas que
proporcionó, hemos
encontrado algunos
sospechosos criminales.
Nuestro líder sugiere que...
Esperamos que puedas identificarlos.
Pero no te preocupes,
siempre te protegeremos.
Si algo te resulta
familiar, puedes decírnoslo.
¿Estás listo?
Estoy listo.
Vamos.
Espera aquí un momento.
Voy a informar al líder.
Bueno.
Vamos.
Los exámenes finales llegarán pronto.
¿No te retrasarás si te
quedas conmigo todos los días?
¿De qué estás hablando?
No te preocupes por mi.
Guan Él me está cubriendo.
Luego ve a jugar con Guan He.
Me encanta quedarme contigo.
¿Qué es esto?  Escribe tu nombre más claro.
Bien bien.
Oficial, eche un vistazo, por favor.
¿A dónde vas, niña bonita?
- No, dije que no.  ¡Suéltame!
- Vamos.
Muy bien, quédense atrás.
¿Cuál es el problema?
Ese es él.
Él es la tercera persona.
Hola.
¿Podrías ayudarme a llamar al 130186?
Mamá,
Quiero verte.
¿Es divertido?
Sí.
Entonces juega más.
Jugar más te permitirá olvidar
estas cosas perturbadoras.
Mamá, ¿cuánto tiempo nos
llevará llegar a Guangyuan?
Unas cuatro o cinco horas.
¿Guangyuan es hermosa?
Cuando llegué allí antes,
siempre era de noche.
¿Guangyuan es hermosa de noche?
Estaba completamente oscuro.  No pude ver nada.
¿Por qué no esperaste allí hasta el amanecer?
Si hubiera esperado
hasta el amanecer,
habrían descubierto
que robé el auto.
Porque ese era el coche de enseñanza de la escuela.
Lo necesitaban para clase durante el día.
Así que tuve que devolver el coche antes del amanecer.
Tuve que volver a estacionar el
auto en su lugar y apagar el motor.
Espere hasta que el automóvil
se enfríe y luego ajuste el asiento.
Bien, esta vez esperaremos hasta el amanecer.
¿Estás despierto?
¿Es este Guangyuan?
Sí, este es Guangyuan.
¿Cómo es que se siente similar a Hannan?
Son originalmente similares.
Insististe en venir.
No insistí en venir.
Sólo quería estar contigo un poco más.
Mamá,
Me voy pronto.
¿Adónde vas?
Llevar a la fuerza.
O tal vez
Cantón.
No he decidido aún.
De todos modos, tiene que ser más grande que Xi'an.
Más lejos que Xi'an.
Cuanto más grande, mejor.
Cuanto más lejos mejor.
¿Puedes cuidar de ti mismo?
¿Te gusto, mamá?
Sí.
Definitivamente nos volveremos a ver.
Por alguna razón,
siempre siento
un día nos volveremos a ver.
tu, yo,
Qiqi, Zhang Jun.
Nos reuniremos de nuevo.
Las cosas serán diferentes a como son ahora.
Seguiré mejorando.
Asi que va a.
Todos lo haremos.
Tan hermoso.
Saludos al juez.
Stephen Chow.
Atenea Chu.
Hada Zixia.
Hada Qingxia.
Brigitte Lin.
Chin Han.
Amplio patio.
Primer Emperador de Qin.
¿Qué primer emperador de Qin?
Perdiste, perdiste.
Déjame decirte algo serio.
Me voy.
Escúchame.
Soy un cobarde.
Desde mi niñez,
Vi cómo golpeaban a mi mamá.
A mí también me golpearon.
Cuando conocí a Wang Zheng, me di cuenta
la gente pudo resistir.
Por mi cobardía,
Siempre pongo mi esperanza en los demás.
Entonces, cuando los sueños se hicieron añicos,
Yo también me destrocé.
Pero ahora he sobrevivido.
Incluso me atreví a llamar a la policía.
Es gracias a ti, Qiqi.
Me salvaste.
Ahora
Quiero vivir para mí una vez.
Quiero irme de aquí.
Quiero empezar de nuevo.
No estoy escuchando, no estoy escuchando.
No escucharé.
No estoy huyendo.
He crecido.
Puedo vivir bien por mi cuenta ahora.
Recordaré mis promesas que te hice.
Seré fuerte, me esforzaré.
Todo lo que haga en
el futuro será para mí.
Deberías hacer lo mismo.
Qiqi,
tu debes estudiar duro
y entrar a la universidad.
Debes ingresar a
la Universidad de
Tsinghua o la
Universidad de Pekín.
Eres mi mejor amigo.
Definitivamente tendrás éxito en el futuro.
Tú también serás increíble.
Nos volveremos a encontrar en el futuro.
Cuándo nos encontramos de nuevo,
Podrás ver a un muy buen Ge Xiaofei.
Luego tendremos una gran comida.
Te invitaré a unas brochetas de cordero.
Hacemos un pacto.
Yo también he leído ese libro.
También encontré un poema propio.
Te lo recitaré.
Deberías estar orgulloso como una bandera.
Deberías ser afilado como una espada.
Las llamas del infierno,
como tratar a Dante,
están a punto de quemarte la cara.
Deberías ser el espectador
indiferente a todo.
Con tu propia perspectiva sobre todas las cosas.
También debes poseer esta virtud.
Siempre listo
caminar hacia el fuego.
Tal vez
por una poesía brillante y agradable,
Todo en la vida no es
más que una herramienta.
Desde una infancia sin preocupaciones,
Tenías que descubrir cómo
organizar palabras y oraciones.
Cuando abrazas apasionadamente a tu amante,
debes obligarte a
controlar tu pasión.
Cuando estés clavado en la cruel cruz,
debes sublimar el loco dolor
en una buena reputación.
En los sueños de la madrugada,
en el infinito de la noche,
debes prestar atención a todo lo
que el destino te
declara en secreto.
Debes recordar,
a través de innumerables siglos,
el laurel de los poetas proviene de las espinas.
Aquí estamos.
Gracias, Luo Qiqi.
Tenemos que vernos mañana seguro.
Deben verse.
Adelante.
Me voy.
Yuanyuan, iré a tu escuela
a recogerte por la noche.
Mamá, necesito ir a casa de mi compañero
de clase para una revisión esta tarde.
Estudia en casa si quieres repasar.
Te estaré esperando en la
puerta de tu escuela por la noche.
Qiqi, lo mismo ocurre contigo.
Vuelve a casa temprano después de la escuela.
No andes por ahí afuera, ¿me oyes?
Vamos, come un huevo.
Afuera es muy caótico ahora.
Especialmente para las niñas.
No te quedes afuera sin rumbo fijo.
Si algo sucediera, sería
demasiado tarde
para arrepentirse.
¿Me oyes, Luo Yuanyuan?
Entonces un día,
Xiaofei desapareció repentinamente.
Mas tarde,
cuando la policía inició una investigación,
toda la ciudad se enteró
Había una niña en la escuela
secundaria Hannan
que fue descarriada.
Porque ella salía con chicos,
ellos se aprovecharon de ella.
Durante un tiempo causó revuelo en la ciudad.
Todos los padres supervisaban
estrictamente a sus hijas,
No permitirles salir con chicos.
Algunos dijeron que la vieron
comprar un billete de tren a Guangzhou.
Otros dijeron que la vieron comprar uno para Sichuan.
Fui a su casa a buscarla
pero no pude encontrarla pase lo que pase.
Su madre también dijo que no lo sabía.
Pero pude sentir
que ella lo sabía.
yo también pude sentir
Estaban luchando juntos contra el destino.
Tal vez
era su forma de entender
y protegernos unos a otros.
En aquel momento, las cosas tampoco
iban bien en el Otro Lado del Agua.
Bebes cuando digo beber.
¿Lo entendiste?
¿Beber o no?
Mimí.
La salud del tío Li no mejoró
como había dicho el médico.
Al enterarse de la noticia,
El Sr. Seis inició un feroz
ataque al otro lado del agua.
Durante ese tiempo,
Calamar estaba muy cansado.
Parecía que le
resultaba difícil continuar.
Pero Yaorao siempre había estado a su lado.
Yaorao había estado intentando contactar a Xiaobo.
Quería que Xiaobo en Xi'an regresara.
Pero Calamar siempre se interpuso en el camino de Yaorao.
Dijo que Xiaobo estaba estudiando.
y que no deberían molestarlo.
Durante ese tiempo,
Zhang Jun siempre venía a verme.
Esperaba que pudiera animarme
pero no sentí nada.
Todo parecía estar separado de mí.
La partida de Xiaofei
Parecía convertirse en una cicatriz entre nosotros.
Cuando nos volvimos a encontrar,
No pudimos evitar evitarnos el uno al otro.
Tal vez
Zhang Jun también estaba superando
este momento difícil a su manera.
Casi no tenía nada que decir
sumergiéndose en libros día y noche.
Tengo muchas
preguntas en mi mente.
En libros, hablé con escritores.
Hablé conmigo mismo.
El anhelo por Xiaofei,
el alivio hacia el pasado,
la confusión sobre el futuro,
y preguntas sobre el mundo.
Intenté encontrar mis propias respuestas.
Pero pasaron los días.
Sentí ganas de acercarme
pero también pareció alejarse más.
Qiqi.
Esta bien.
Eso es todo.
Estará bien.
¿Te portaste bien mientras estuve fuera?
Debes haber sufrido mucho.
No sufrí.
Otros sufrieron.
Yo sólo estaba mirando.
Sufriste, lo sé.
Ahora que he vuelto,
nunca más sufrirás.
Dijiste que habías vuelto.
Lo que significa que no te irás, ¿verdad?
El tío Li está enfermo.
El calamar por sí solo no puede solucionarlo.
¿Qué pasa entonces con tu estudio?
Esta bien.
Conozco a muchos amigos en Xi'an.
Pueden enviarme materiales.
¿Confías en mí?
Sí.
Xiaofei se fue.
¿Sabes?
Lo sé.
¿Crees que puede vivir bien sola?
¿No tendría dónde vivir?
¿No tendría suficiente para
comer o llevar ropa abrigada?
¿Tienes miedo de estos?
No.
Entonces ella tampoco tiene miedo.
¿En realidad?
Piénsalo, cuando estabas en décimo grado,
Los últimos dos meses estudiaste mucho.
¿Te resultó difícil?
Xiaofei es tu buen amigo.
Es natural que te sientas triste cuando ella se fue.
¿Pero cómo sabes que ella
simplemente desapareció?
Tal vez después de
que ella se establezca
en algún lugar, podría
volver a buscarte.
¿Bien?
Luo Qiqi,
¿Aún me recuerdas?
Yo, soy Ge Xiaofei.
No estés más triste.
Qiqi,
tenemos nuestras propias opciones.
Otros también tienen sus propias opciones.
El camino que elijas es diferente
según tus diferentes elecciones.
Pero mientras elijas un camino,
hay que seguir y caminar bien.
Nadie puede dar marcha atrás.
Xiaofei es tu buen amigo.
¿Confías en ella?
Sí.
Está bien, todos deberíamos estar bien.
Este es el material de revisión
que compré especialmente para ti.
Espera y verás.
Mira cómo te llevaré a Beijing.
Regresa.
Ir.
Me voy.
Lléveme a los barrios residenciales
de la fábrica de sacarina, por favor.
Bueno.
[Estudio fotográfico Xuehua]
Según el informe
de nuestra estación
de televisión, un caso
de agresión sexual,
que ha despertado la preocupación
de la opinión pública en los últimos
tiempos, fue juzgado y sentenciado
hoy en el tribunal de nuestra ciudad.
El Tribunal Popular
Intermedio de la ciudad
cree que los acusados
​​Liu, Huang y Fu,
utilizando la violencia
y la coerción, en
el mismo lugar, durante
el mismo período,
se impusieron a la víctima
en contra de su voluntad.
No sólo constituye el delito de violación
sino también delincuencia conjunta.
La naturaleza del crimen es extremadamente vil.
Su actitud a la hora de declararse
culpable fue extremadamente pobre.
Por lo tanto, según
los materiales
pertinentes presentados
por la fiscalía
y considerando la apelación
de la víctima, el juez
decidió imponer una pena más
severa para los tres hombres.
El impacto de este caso en la sociedad es grande.
También alerta de la situación
de seguridad en nuestra ciudad.
La Dirección de
Seguridad Pública Municipal
decidió iniciar una
intensa represión
sobre gánsteres el próximo mes.
En este sentido, el departamento competente
de la ciudad desea recordar a los ciudadanos
para cuidar de su seguridad personal.
Esperan que los
ciudadanos proporcionen
activamente pistas relacionadas.
[Las vacaciones de invierno de Senior Two en
1996] El invierno está a punto de terminar.
Empecé a entender algunas cosas.
y aceptar algunas cosas.
Sabía que Xiaofei debía
haberse ido con tremendo coraje.
Ella también vivirá con tremendo coraje.
Me obligué a retomar mi vida.
Pero no olvidaré
todo lo que pasó.
♫ Envía una carta al futuro tú ♫
♫ Espera tu mensaje ♫
♫ Aquí en el verano lluvioso ♫
♫ Campos de trigo y libélulas ♫
♫ Extraño jugar contigo ♫
♫ El pequeño persiguiendo a la paloma blanca ♫
♫ Date la vuelta y descubre
que estamos lejos de casa ♫
♫ ¿Adónde te llevará el camino? ♫
♫ ¿Qué tipo de paisaje verás? ♫
♫ ¿Qué hay más allá de la colina? ♫
♫ ¿Es arena y olas finas? ♫
♫ O diferentes nubes ♫
♫ El árbol calvo florecerá ♫
♫ La noche también tiene su canción ♫
♫ La paloma blanca marcará el camino ♫
♫ El sol se pone ♫
♫ Regresa a mi lado descalzo ♫
♫ El silbato secreto vuelve a sonar ♫
♫ Regreso a los días más jóvenes ♫
♫ ¿Recibiste la carta ♫
♫ ¿Te acuerdas de mí? ♫
♫ ¿Has visto la belleza de la imaginación ♫
♫ El paisaje sigue siendo como ayer ♫
♫ El mundo es tan grande ♫
♫ ¿Existe realmente un final? ♫
♫ Lo sé ♫
♫ La gente cambia ♫
♫ No tengas miedo, recién estás creciendo ♫
♫ Encontrarás el paisaje que debes ver ♫
♫ Salgamos a la carretera de nuevo ♫
♫ ¿Qué hay más allá de la colina? ♫
♫ ¿Es arena y olas finas? ♫
♫ O diferentes nubes ♫
♫ El árbol calvo florecerá ♫
♫ La noche también tiene su canción ♫
♫ La paloma blanca marcará el camino ♫
♫ El sol se pone ♫
♫ Regresa a mi lado descalzo ♫
♫ El silbato secreto vuelve a sonar ♫
♫ Regreso a los días más jóvenes ♫
♫ ¿Recibiste la carta ♫
♫ ¿Te acuerdas de mí? ♫
♫ ¿Has visto la belleza de la imaginación ♫
♫ El paisaje sigue siendo como ayer ♫
♫ El mundo es tan grande ♫
♫ ¿Existe realmente un final? ♫
♫ Lo sé ♫
♫ La gente cambia ♫
♫ No tengas miedo, recién estás creciendo ♫
♫ Encontrarás el paisaje que debes ver ♫
♫ Salgamos a la carretera de nuevo ♫
♫ ¿Aún crees en los cuentos
de hadas del pasado? ♫
♫ Recuerdo el final ♫